Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# TALK_PINCH_0071
source: This lousy place...won't be the last place I ever see...
zh_hans: 这个鬼地方……绝不会是我旅途的终点……

# TALK_PINCH_0072
source: Ha! No! You're not seriously worried about...me...? What a buddy...
zh_hans: 哈！不！你才不会真的关心……我……？你这个好兄弟……

# TALK_PINCH_0075
source: Ooooh... Don't let me slow you...
zh_hans: 噢……别让我拖累你……

# TALK_PINCH_0076
source: I'm...just fine...
zh_hans: 我……只是很好……

# TALK_PINCH_0077
source: Oh, [player]...
zh_hans: 噢，[player]……

# TALK_PINCH_0080
source: Bah...it's too much...
zh_hans: 呸……太多了……

# TALK_PINCH_0081
source: Heal me. You need to heal me. Please, [player]...
zh_hans: 治疗我，你现在得治疗我。求求了，[player]……

# TALK_PINCH_0082
source: Keeping... Keeping... Just keeping up is all...I can manage...
zh_hans: 跟紧……跟紧……仅仅是跟紧……我还能自己……

# TALK_PINCH_0135
source: Can't...can't...I can't...
zh_hans: 不能……不能……绝不能……

# TALK_PINCH_0136
source: Oh, it h-h-hurts...
zh_hans: 噢，好-好疼……

# TALK_PINCH_0137
source: Awful...awful...awful!
zh_hans: 好怕……好怕……好怕！

# TALK_PINCH_0138
source: F-f-fainting...
zh_hans: 昏-头昏……

# TALK_PINCH_0139
source: No...more...no...
zh_hans: 别再……别……

# TALK_PINCH_0145
source: Terribly bad... Just terrible...
zh_hans: 糟透了……就是很糟……

# TALK_PINCH_0146
source: My spirit is nearly broken... Please restore me...
zh_hans: 我快崩溃了……请救救我……

# TALK_PINCH_0147
source: I can b-b-barely stay upright...
zh_hans: 我几-几乎站不起来了……

# TALK_PINCH_0148
source: I just...won't be able to continue for much...longer...
zh_hans: 我只是……坚持不了太久……

# TALK_PINCH_0149
source: This is...certainly...the end for me... Do help!
zh_hans: 这是……当然……我的结局……帮帮我！

# TALK_PINCH_0160
source: Ha... Ha... It h-h-hurts...
zh_hans: 哈……哈……好疼……

# TALK_PINCH_0161
source: I've been taken down...
zh_hans: 我被击倒了……

# TALK_PINCH_0162
source: It's too hard to go on... Help...
zh_hans: 继续下去太难了……救命……

# TALK_PINCH_0163
source: Be so kind as...to heal me...
zh_hans: 善待我……治愈我……

# TALK_PINCH_0165
source: N-n-no... My health...
zh_hans: 不-不……我的状况……

# TALK_PINCH_0166
source: Took...too...much damage...
zh_hans: 受了……太多伤……

# TALK_PINCH_0167
source: I'll drop out if I'm not healed... Someone...
zh_hans: 如果我没有痊愈……我会退出……有人吗……

# TALK_PINCH_0168
source: I... I'm going to fall... Hurts...
zh_hans: 我……我坠入了……苦海……

# TALK_PINCH_0170
source: N-n-no! My health...
zh_hans: 不-不！我的伤……

# TALK_PINCH_0171
source: I'm fainting... Someone...
zh_hans: 我好晕……有人吗……

# TALK_PINCH_0172
source: I took too much damage... Hurry, I need to heal...
zh_hans: 我受了太多伤……快点，我需要治疗……

# TALK_PINCH_0173
source: N-n-no more... I'm going down...
zh_hans: 不-不-不行了……我要倒下了……

# TALK_PINCH_0175
source: NOT GOOD AT ALL...
zh_hans: 一点也不好……

# TALK_PINCH_0176
source: I WILL NOT...FAIL HERE!
zh_hans: 我才不会……在这失败！

# TALK_PINCH_0177
source: I WILL N-N-NOT FALL TO THIS!
zh_hans: 我才-才不会因此倒下！

# TALK_PINCH_0178
source: GRIEVOUS DAMAGE! BUT I REFUSE TO FALL!
zh_hans: 超大伤害！但是！我拒绝倒下！

# TALK_PINCH_0180
source: HOW DID I SUSTAIN SO MUCH DAMAGE?!
zh_hans: 我是怎么承受这么大的伤害的？！

# TALK_PINCH_0181
source: IT PAINS ME...BUT I CAN TAKE MORE!
zh_hans: 这使我很痛……但是还可以更多！

# TALK_PINCH_0182
source: FALL TO...THIS LEVEL OF DAMAGE? NO!
zh_hans: 倒在……这点伤害下？不！

# TALK_PINCH_0183
source: I HAVE SUFFERED... MASSIVE DAMAGE... BUT I WILL NEVER FALL!
zh_hans: 我遭受了……巨大损伤……但我从不跌倒！

# TALK_PINCH_0185
source: N-N-NO... BARELY... BARELY... CAN STAND...
zh_hans: 不-不……刚好……刚好……能忍受……

# TALK_PINCH_0186
source: I PLEAD... HEAL ME... I PLEAD...
zh_hans: 我恳求……治疗……我恳求……

# TALK_PINCH_0187
source: A SAVAGE PATH... A SAVAGE PATH...
zh_hans: 野蛮道路……野蛮道路……

# TALK_PINCH_0188
source: IS THIS HOW... IS THIS HOW... I FALL...?
zh_hans: 这就是……这就是……我倒下了……？

# TALK_PINCH_0190
source: Gah! I've suffered more damage than I bargained for...
zh_hans: 啊！我受的伤比我预想的要多……

# TALK_PINCH_0191
source: I suffer...but there must be something that can be done...
zh_hans: 我受伤了……但一定有办法的……

# TALK_PINCH_0192
source: My health flickers and wanes... If left unhealed...
zh_hans: 我的健康在闪烁……如果不治疗……

# TALK_PINCH_0193
source: My damage is not slight... Have I underestimated the challenge...?
zh_hans: 我受了不少伤……我是否低估了这场挑战……？

# TALK_PINCH_0195
source: Things are looking grim...
zh_hans: 事情看起来很糟糕……

# TALK_PINCH_0196
source: I feel awfully faint... Please help me...
zh_hans: 我感觉很晕……请帮帮我……

# TALK_PINCH_0197
source: I'm at my limit...
zh_hans: 我已经到了极限……

# TALK_PINCH_0198
source: I am all but collapsing on my feet... Someone heal me...
zh_hans: 我就要瘫倒了……快来救我……

# TALK_PINCH_0200
source: I might be unable to go on...
zh_hans: 我可能无法继续……

# TALK_REST_0001_VAR_00
source: Seeds are full of nutrition!
zh_hans: 种子富含营养！

# TALK_REST_0002_VAR_00
source: Large bulbs inspire happiness!
zh_hans: 硕大的花蕾绽放了幸福！

# TALK_REST_0003_00_1_VAR_00
source: Flowers are blooming all over!
zh_hans: 背上的花！盛开了！

# TALK_REST_0003_00_2_VAR_00
source: Onward!
zh_hans: 永不停息！

# TALK_REST_0004_VAR_00
source: The fire at the tip of my tail shows my energy!
zh_hans: 尾巴上的火焰是活力的象征！

# TALK_REST_0005_VAR_00
source: Adventure! I'm fired up! My tail is burning, too!
zh_hans: 冒险！激情燃烧！如同尾巴那样！

# TALK_REST_0007_VAR_00
source: I'm proud of my tough shell!
zh_hans: 有坚硬的外壳真是感到骄傲！

# TALK_REST_0008_VAR_00
source: Taking good care of my tail is how I live so long!
zh_hans: 长寿的关键在于尾巴的保养！

# TALK_REST_0009_VAR_00
source: Count on my water spouts!
zh_hans: 今天也要加油喷出水流！

# TALK_REST_0010_VAR_00
source: Tree leaves are the yummiest, aren't they?
zh_hans: 树叶最美味了！

# TALK_REST_0011_VAR_00
source: Harden!
zh_hans: 变硬！！

# TALK_REST_0012_VAR_00
source: My scales repel water, and that's how I can fly even in rain!
zh_hans: 我的鳞片能防水，即使是雨天我也能自由翱翔！

# TALK_REST_0013_VAR_00
source: My red nose can find yummy leaves!
zh_hans: 我的红鼻子能嗅探到可口的树叶！

# TALK_REST_0014_VAR_00
source: I won't budge! Not even a tiny bit!
zh_hans: 我不能动。一点也不能动。

# TALK_REST_0015_VAR_00
source: I'm busy today! I'll be busy tomorrow! Bee!
zh_hans: 全年无休！嗡嗡！

# TALK_REST_0016_VAR_00
source: Flapping wings, pid-pidgey! Pipipipidgey!
zh_hans: 腾起翅膀！扑棱——扑棱扑棱！

# TALK_REST_0017_VAR_00
source: I have really good eyes! Respect my eyes!
zh_hans: 我的视力十分敏锐！要看好哦！

# TALK_REST_0018_VAR_00
source: I'm proud of my beautiful wings!
zh_hans: 真为我美丽的羽毛而感到自豪啊。

# TALK_REST_0019_01_VAR_00
source: What the boss says, goes!
zh_hans: 老大说什么，就是什么！

# TALK_REST_0019_VAR_00
source: I'll be a great mason like my dad one day!
zh_hans: 总有一天，我会成为像爸爸那样出色的泥瓦匠！

# TALK_REST_0020_01_VAR_00
source: You! Get me a Huge Apple, NOW![pause=0] Wait... You ain't one of my goons!
zh_hans: 你！去给我整两菜，赶紧的！[pause=0]且慢……喊错人了！

# TALK_REST_0020_VAR_00
source: Ready to work another day!
zh_hans: 一如既往地努力工作！

# TALK_REST_0021_VAR_00
source: I may look busy all the time... To tell you the truth...I AM busy all the time!
zh_hans: 我总是一副很忙的样子……但实际上，我的确很忙！

# TALK_REST_0022_VAR_00
source: Look at my long beak!
zh_hans: 为我的长喙而潦倒吧！

# TALK_REST_0023_VAR_00
source: I'm good at swallowing things whole! Do you want me to demonstrate?
zh_hans: 我很擅长把东西整个吞下！想让我示范一遍吗？

# TALK_REST_0024_VAR_00
source: I've seen other Arbok with different patterns from mine.
zh_hans: 我见过其他的阿柏怪，他们的花纹与我的不一样。

# TALK_REST_0025_00_1_VAR_00
source: Pika with a big smile!
zh_hans: 皮卡很有精神！

# TALK_REST_0025_00_2_VAR_00
source: My cheeks and tail are what others find attractive! \u2661
zh_hans: 我的脸颊和尾巴便是他人眼中的魅力所在！

# TALK_REST_0026_00_1_VAR_00
source: Why is it so fun? Zap!
zh_hans: 太有意思啦！滋啦！

# TALK_REST_0026_00_2_VAR_00
source: My electricity-storing pouches are making noise with static electricity!
zh_hans: 我的电囊噼啪作响！

# TALK_REST_0026_01_1_VAR_00
source: Surf's up![pause=0] It takes mad practice to not fall off this tail!
zh_hans: 冲浪吧！[pause=0]要想不从尾巴上掉下来，还得要疯狂的练习！

# TALK_REST_0026_01_2_VAR_00
source: I could really go for some pancakes...
zh_hans: 真的好想去吃煎饼啊……

# TALK_REST_0027_01_VAR_00
source: Please don't touch my belly![pause=0] It's too soft![br]...And I'm ticklish.
zh_hans: 请不要碰我的肚子！[pause=0]太软了！[br]……而且我怕痒。

# TALK_REST_0027_VAR_00
source: I like to roll into a ball!
zh_hans: 我喜欢把自己团成一个球！

# TALK_REST_0028_01_VAR_00
source: I'm [color=#00FFFF]Sandslash[color], terror of the mountains![br][emote=Worried]...Why aren't I called [color=#00FFFF]Snowslash[color]?
zh_hans: 我是[color=#00FFFF]穿山鼠[color]，大山的恐惧所在！[br][emote=Worried]……为什么我不改名叫[color=#00FFFF]穿冰鼠[color]？

# TALK_REST_0028_VAR_00
source: My moves can cut you in a flash!
zh_hans: 我的招式能瞬间斩你于刀下！

# TALK_REST_0029_VAR_00
source: I'll fight, too! Although I don't particularly like fighting!
zh_hans: 我不擅长战斗，但我会尽力的！

# TALK_REST_0030_VAR_00
source: Protecting my friends is my duty!
zh_hans: 我的职责就是保护朋友不受伤害！

# TALK_REST_0031_VAR_00
source: I'm really tough, so I can take any kind of attack!
zh_hans: 我有厚重的盔甲，任何攻击都伤不了我分毫！

# TALK_REST_0032_VAR_00
source: I have good ears! I can hear everything!
zh_hans: 我有敏锐的听力，任何声音都逃不过我的耳朵！

# TALK_REST_0033_VAR_00
source: I may not look it, but I'm tough! You better stay away!
zh_hans: 我没有看上去那么弱不禁风，所以你最好站远点！

# TALK_REST_0034_VAR_00
source: My thick tail packs enormous power!
zh_hans: 我粗壮的尾巴可不是吃素的！

# TALK_REST_0035_VAR_00
source: I love full-moon nights! Clef!
zh_hans: 皮皮好喜欢满月的夜晚！

# TALK_REST_0036_VAR_00
source: They call me a fairy! I wonder why? Could it be my fair personality?
zh_hans: 别人都叫我妖精！但是为什么呢？也许是因为我的性格？

# TALK_REST_0037_01_VAR_00
source: Some call me Keokeo.[pause=0] But you don't call me that, do you?
zh_hans: 有的人会叫我凯欧凯欧。[pause=0]但你不会那样叫我吧？

# TALK_REST_0037_VAR_00
source: Here I come! I'm Vulpix! \u266A I grow more tails as I grow! \u266A
zh_hans: 六尾报到！\u266A等我长大，就会有更多的尾巴了！\u266A

# TALK_REST_0038_01_VAR_00
source: Look for me if you get lost in the mountains.
zh_hans: 在山里迷路了的话，就来找我吧。

# TALK_REST_0038_VAR_00
source: You must not touch my tails.
zh_hans: 你最好别打我尾巴的主意。

# TALK_REST_0039_VAR_00
source: I love songs! \u266A Don't you? \u266A
zh_hans: 我爱唱歌！\u266A没错吧？\u266A

# TALK_REST_0041_VAR_00
source: How long before it gets dark?
zh_hans: 还有多久才天黑呢……

# TALK_REST_0042_VAR_00
source: I feel like sinking my teeth into something...[pause=0] You know what I'm talking about?
zh_hans: 我想把牙扎入什么东西里去……[pause=0]你明白我的意思吗？

# TALK_REST_0043_VAR_00
source: It's such a nice day today!
zh_hans: 又迎来了美好的一天～

# TALK_REST_0044_VAR_00
source: When others have a gloomy day, I'm happy!
zh_hans: “你好臭啊。”“臭死了！”……听到别人这么说，我有点高兴呢。

# TALK_REST_0045_VAR_00
source: Here comes my pollen like an explosion!
zh_hans: 我要撒出花粉了！砰的一声撒出去！

# TALK_REST_0046_VAR_00
source: May I offer one of the mushrooms on my back as a token of friendship?
zh_hans: 我送你一个蘑菇作为我们友谊的象征怎么样？

# TALK_REST_0047_VAR_00
source: I, the mushroom, have full control now!
zh_hans: 我是蘑菇！已经掌握了控制权！

# TALK_REST_0048_VAR_00
source: I can shoot beams from my eyes! Cool, huh?
zh_hans: 我能用眼睛射出光束！是不是很神奇？

# TALK_REST_0049_VAR_00
source: Scattering scales, I flap my wings!
zh_hans: 四处飞舞，洒下磷光！

# TALK_REST_0050_01_VAR_00
source: Please don't whack me with a hammer. It wouldn't be very nice.
zh_hans: 请不要用锤子敲我。那样不太好。

# TALK_REST_0050_VAR_00
source: I'm working on this adventure!
zh_hans: 要认真对待冒险！

# TALK_REST_0051_01_VAR_00
source: Indeed, we are metalheads! How could you tell?
zh_hans: 我们的确是重金属发型！你怎么知道的？

# TALK_REST_0051_VAR_00
source: We aren't like this out of laziness! No way!
zh_hans: 我们绝对不是想偷懒才无所事事！绝对不是！

# TALK_REST_0052_01_VAR_00
source: Hmph. I suppose I could lower myself to go on an adventure with the likes of you.
zh_hans: 哼哼，我想我可以放低身段，和你这样的家伙去冒险。

# TALK_REST_0052_02_VAR_00
source: I live for battle!!
zh_hans: 我为战斗而生！

# TALK_REST_0052_VAR_00
source: I like round things, meow!
zh_hans: 喵喵喜欢圆圆的东西！

# TALK_REST_0053_01_VAR_00
source: You're lucky I'm on your team.[pause=0] If I ambushed you, it'd be over in a few moments...
zh_hans: 你应该庆幸我和你是一伙的。[pause=0]要是我伏击的是你，一会儿就结束了哦……

# TALK_REST_0053_VAR_00
source: Where to the nearest bank?
zh_hans: 离这里最近的银行在哪里？

# TALK_REST_0054_VAR_00
source: My head is always tormented. It hurts bad!
zh_hans: 我的头总是好痛。好痛。

# TALK_REST_0055_VAR_00
source: I'm good at swimming!
zh_hans: 游泳可是我的拿手技！

# TALK_REST_0056_VAR_00
source: Mighty Mankey here has a short temper! I'm so frustrated!
zh_hans: 性格真是太暴躁了猴猴！真是非常生气猴猴！

# TALK_REST_0057_VAR_00
source: This erupting rage is unstoppable!
zh_hans: 我爆发的怒火谁也阻止不了！

# TALK_REST_0058_01_VAR_00
source: I'm still uneasy around other Pokémon. But I'll do my best for you! \u266A
zh_hans: 我还是对其他宝可梦不太放心。但和你在一起我倒完全不担心！\u266A

# TALK_REST_0058_VAR_00
source: Play with me! \u266A Graaaaw!
zh_hans: 一起来玩吧！\u266A嗷呜！

# TALK_REST_0059_01_VAR_00
source: I'll lead our foes into a dance! A dance... of fiery destruction!
zh_hans: 我要让敌人为我伴舞！名为……炽热的毁灭！

# TALK_REST_0059_VAR_00
source: I swear on my mane that I'll fight fair and square!
zh_hans: 我向我的鬓毛起誓，我会英勇战斗！

# TALK_REST_0060_VAR_00
source: I want to swim a lot and keep my skin moist! Poli!
zh_hans: 我想多多去游泳，保持皮肤的湿润！

# TALK_REST_0061_VAR_00
source: Look at the spiral pattern on my belly!
zh_hans: 你应该看看我肚皮上的螺旋纹路！

# TALK_REST_0062_VAR_00
source: I'm Poliwrath! I'm the boss of the river!
zh_hans: 我是蚊香泳士！河中的头目！

# TALK_REST_0063_VAR_00
source: Zzz...
zh_hans: 呼噜……

# TALK_REST_0064_VAR_00
source: Alpha waves are radiating from all over my body!
zh_hans: 我的身体能散发出阿尔法波！

# TALK_REST_0065_VAR_00
source: If you desire my power, I'll help you as much as I can.
zh_hans: 如果需要我的帮忙，我会出全力的！

# TALK_REST_0066_VAR_00
source: Muscle! Muscle!
zh_hans: 肌肉！肌肉！

# TALK_REST_0067_VAR_00
source: I have to show off my muscles! Macho!
zh_hans: 我想展示一下自己的力量！豪力豪力！

# TALK_REST_0068_VAR_00
source: I can throw tons of punches in a matter of seconds! Take that!
zh_hans: 我一眨眼间就能出拳数吨！看招！

# TALK_REST_0069_VAR_00
source: I may look skinny, but I work just as hard as anyone else!
zh_hans: 也许我看起来很瘦弱，但我也像他人那样努力着。

# TALK_REST_0070_VAR_00
source: Other Pokémon's kindness touches me and makes me weep with joy!
zh_hans: 其他宝可梦的善良令我感激涕零！

# TALK_REST_0071_VAR_00
source: Once in my mouth, anything delicious quickly drops into my belly!
zh_hans: 我张开嘴，美食通通滚下肚！

# TALK_REST_0072_VAR_00
source: I can shoot beams from my eyes! How cool is that?
zh_hans: 我能用眼睛射出光线！是不是很厉害？

# TALK_REST_0073_VAR_00
source: Relaxing on the ocean surface is nice. It's so soothing, isn't it?
zh_hans: 在海面上放松真是惬意，没错吧？

# TALK_REST_0074_01_VAR_00
source: Like my hair? I took it from another [color=#00FF00]Geodude[color] with weaker magnetism!
zh_hans: 喜欢我的头发吗？我从另一个磁性更弱的[color=#00FF00]小拳石[color]那里拿的！

# TALK_REST_0074_VAR_00
source: Whatever you do, don't throw me like a pebble!
zh_hans: 无论如何，我可不是小石子！

# TALK_REST_0075_01_VAR_00
source: Got any dravite?[pause=0] I'll pay you back tomorrow.
zh_hans: 你有镁电气石吗？[pause=0]我明天还你。

# TALK_REST_0075_VAR_00
source: I may not look it, but I'm an explorer! Gahahahaha!
zh_hans: 也许看起来不像，但我真的是探险家！嘎哈哈哈哈！

# TALK_REST_0076_01_VAR_00
source: There was a time when I accidentally fired a [color=#00FF00]Geodude[color] at an enemy.[br][emote=Joyous]You should've seen the look on his face! Wa ha ha!
zh_hans: 有一次，我不小心向敌人发射了一个[color=#00FF00]小拳石[color]。[br][emote=Joyous]你真该看看他那脸上是什么表情！哇哈哈！

# TALK_REST_0076_VAR_00
source: I'm proud of my toughness!
zh_hans: 我坚韧的身体令我自豪！

# TALK_REST_0077_01_VAR_00
source: I'll protect you from the impure!
zh_hans: 我会保护你免受不洁之人的侵害！

# TALK_REST_0077_VAR_00
source: I love hopping! Jump around with me!
zh_hans: 我爱好蹦跶！来和我一起蹦跳吧！

# TALK_REST_0078_01_VAR_00
source: None can stand up to the might of my horn!
zh_hans: 没人能抵挡得住我的角！

# TALK_REST_0078_VAR_00
source: Why don't you gallop with me? Going zoooooom gives you the best feeling!
zh_hans: 你也一起来奔跑吧！？奔跑的那个瞬间最棒了！

# TALK_REST_0079_01_VAR_00
source: [speed=0.07]...[br]...[br]...[br][speed=0.2]Why is my head yellow?
zh_hans: [speed=0.07]...[br]...[br]...[br][speed=0.2]为什么头是黄色的呢？

# TALK_REST_0079_VAR_00
source: My mind is empty...
zh_hans: ……呵————欠……

# TALK_REST_0080_02_VAR_00
source: My arm's all numb...
zh_hans: 我的胳膊都麻了……

# TALK_REST_0080_VAR_00
source: Shellder just bit me!
zh_hans: 我被大舌贝咬到了！

# TALK_REST_0081_VAR_00
source: Safety first! Pi-pi-pi!
zh_hans: 安全第一！哔哔哔！

# TALK_REST_0082_VAR_00
source: Protecting the safety around here! Pi-pi-pi!
zh_hans: 我要维护这个地方的治安！哔哔哔！

# TALK_REST_0083_01_VAR_00
source: Today, another foe shall fall before the might of my blade.
zh_hans: 今天，又一个敌人将倒在我的利剑之下。

# TALK_REST_0083_VAR_00
source: I guess I should go on an adventure from time to time.
zh_hans: 我想，我也得时不时去冒险一番啊。

# TALK_REST_0084_VAR_00
source: Run like the wind! *pant pant*
zh_hans: 今天也精神饱满地奔跑吧！呼哧呼哧……！

# TALK_REST_0085_VAR_00
source: Joy, sorrow, and rage... Three heads are in command!
zh_hans: 喜悦、悲伤、愤怒……三个脑门也能指挥若定！

# TALK_REST_0086_VAR_00
source: Whaaaaat?
zh_hans: 喂喂，什么啊？

# TALK_REST_0087_VAR_00
source: If you want to fight me, I'll just take a nap...
zh_hans: 要是你想和我打架，我就打个盹好了……

# TALK_REST_0088_01_VAR_00
source: The power of science is staggering!
zh_hans: 科技的力量真是太厉害了！

# TALK_REST_0088_VAR_00
source: I'm sticky.
zh_hans: 我黏糊糊黏糊糊的哟。

# TALK_REST_0089_01_VAR_00
source: I love the taste of Escape Orbs![pause=0] But Cleanse Orbs taste nasty.
zh_hans: 我喜欢逃脱之玉的味道！[pause=0]但清洗之玉就很难闻。

# TALK_REST_0089_VAR_00
source: Can I depend on you?
zh_hans: 呐，稍微偷懒一下也没问题吧？

# TALK_REST_0090_VAR_00
source: Let me know if you see Slowpoke. I'll clamp my shell down on him.
zh_hans: 要是你看到呆呆兽先生，记得告诉我。我会用外壳夹住他的。

# TALK_REST_0091_VAR_00
source: My shell is really hard! I'd say rock hard!
zh_hans: 我的外壳非常坚硬！可谓是坚如磐石！

# TALK_REST_0092_VAR_00
source: My body's made of a gaseous material!
zh_hans: 鬼斯的身体，由气体制造！

# TALK_REST_0093_VAR_00
source: Muwuhaha! I'm Haunter! I'm an immortal ghost!
zh_hans: 呜哈哈！我是鬼斯通！不死之身的鬼魂！

# TALK_REST_0094_VAR_00
source: My name is Gengar! Good to see you, hee-hee!
zh_hans: 我叫耿鬼！请多关照，耿耿！

# TALK_REST_0095_VAR_00
source: I like digging! Let's make tunnels for fun!
zh_hans: 我喜欢挖地面！我们一起挖地玩吧！

# TALK_REST_0096_VAR_00
source: I can eat dreams. How do they taste? Not bad.
zh_hans: 我能吃掉梦境。好吃吗？嘛，还好吧。

# TALK_REST_0097_VAR_00
source: Everyone should fall asleep with my Hypnosis!
zh_hans: 大家都应该睡倒在我的催眠术下！

# TALK_REST_0098_VAR_00
source: I'm not good at rock-paper-scissors! *clip clip*
zh_hans: 我不擅长猜拳！咔嚓咔嚓！

# TALK_REST_0099_VAR_00
source: One scissor blade is a bit too heavy. *pant pant*
zh_hans: 一只钳子有点太重了吧，哈……哈……

# TALK_REST_0100_01_VAR_00
source: I can barely contain my excitement!
zh_hans: 内心的兴奋几乎控制不住啊！

# TALK_REST_0100_VAR_00
source: *zap za-a-a-ap*
zh_hans: 滋滋！滋啦滋啦！

# TALK_REST_0101_01_VAR_00
source: I may look like an Apricorn, but don't go throwing me at wild Pokémon!
zh_hans: 我可能确实有点像球果吧，但不要真的把我扔给野生宝可梦啊！

# TALK_REST_0101_VAR_00
source: Watch out! I sometimes explode.
zh_hans: 注意点，我有时会爆炸的！

# TALK_REST_0102_VAR_00
source: We happen to be together by chance. That's all!
zh_hans: 我们只是碰巧在一起，仅此而已。

# TALK_REST_0103_01_VAR_00
source: Who's more of a dragon, [color=#00FFFF]Charizard[color] or me?
zh_hans: 谁更像一条龙呢，是我还是[color=#00FFFF]喷火龙[color]呢？

# TALK_REST_0103_VAR_00
source: I'm from a warmer area. They often tell me I'm big-hearted!
zh_hans: 我来自温暖的地方！大家都说我心胸宽广！

# TALK_REST_0104_VAR_00
source: I overcame sorrow to become strong!
zh_hans: 我战胜了悲伤，变得坚强！

# TALK_REST_0105_01_VAR_00
source: Nothing will extinguish my spirit of burning vengeance!
zh_hans: 没人能熄灭我的诅咒之焰！

# TALK_REST_0105_VAR_00
source: I smack my enemies with a marvelous whack!
zh_hans: 我用引以为傲的敲击打倒敌人！

# TALK_REST_0106_VAR_00
source: Don't underestimate my kick! I stretch myself every night!
zh_hans: 别小看了我这一脚！我每晚都会做伸展运动！

# TALK_REST_0107_VAR_00
source: *punch punch* Here goes nothing but punch!
zh_hans: 砰！砰！除了拳头还是拳头！

# TALK_REST_0108_VAR_00
source: I want to lick something... *lick*
zh_hans: 好想舔点什么东西……吸溜。

# TALK_REST_0109_VAR_00
source: I think I've stored quite a lot of gas.
zh_hans: 我已经储存了许多瓦斯。

# TALK_REST_0110_01_VAR_00
source: Tarnish not the majesty of our magnificent hats.
zh_hans: 请不要玷污我们华丽帽子的威严。

# TALK_REST_0110_VAR_00
source: Our era is finally here! Weez!
zh_hans: 我们的时代终于到来了！瓦斯！

# TALK_REST_0111_VAR_00
source: I'm clumsy, so I may become a burden. If that happens, I'm sorry.
zh_hans: 我笨手笨脚的，如果给你添麻烦了，请见谅。

# TALK_REST_0112_VAR_00
source: I'll drill holes with my horn!
zh_hans: 我的角能钻出孔来！

# TALK_REST_0113_VAR_00
source: I like taking care of Eggs! \u266A
zh_hans: 我最喜欢照顾蛋了！ \u266A

# TALK_REST_0114_VAR_00
source: What do you think is beneath all my thick tangles?
zh_hans: 你觉得在我浓密的藤蔓下面是什么呢？

# TALK_REST_0115_VAR_00
source: Taking care of the baby is a full-time job!
zh_hans: 照顾孩子可容不得丝毫马虎！

# TALK_REST_0116_VAR_00
source: They all call me Bubbles. I wonder why. Do you think I horse around too much?
zh_hans: 不知为什么，别人都叫我泡泡。是我太过泡腾了吗？

# TALK_REST_0117_VAR_00
source: They call me Snooze-dra... You don't think I'm lazy, do you?
zh_hans: 大家总以为我是龙……但其实还没到那时候哦？

# TALK_REST_0118_VAR_00
source: Don't you love my horn? Golly...
zh_hans: 我头上的大角很可爱吧？角金鱼！

# TALK_REST_0119_VAR_00
source: How do you like the pattern on my body? It's totally mesmerizing, isn't it?
zh_hans: 你觉得我身上的花纹怎么样？很令人着迷吧？

# TALK_REST_0120_VAR_00
source: I want to salvage treasures! Argh!
zh_hans: 我想去打捞珍宝！啊！

# TALK_REST_0121_VAR_00
source: I'm a star! My core shines like it always does! A star, I am!
zh_hans: 我是明星！今天核心也要一如既往地明亮！明星就该这样！

# TALK_REST_0122_01_VAR_00
source: No one can cut a rug like me![pause=0] And I'm not just clowning around!
zh_hans: 没人能像我一样剪地毯！[pause=0]而且我不是在开玩笑！

# TALK_REST_0122_VAR_00
source: Hi, how are you doing today?
zh_hans: 嗨，今天过得如何？

# TALK_REST_0123_VAR_00
source: My sharp scythes pave the way!
zh_hans: 我锋利的镰刀为你开路！

# TALK_REST_0124_VAR_00
source: Why don't you dance with me! Wiggle your hips!
zh_hans: 为什么不与我跳舞呢？扭起腰杆！

# TALK_REST_0125_VAR_00
source: I love electricity! It's the best thing ever! Gahaha!
zh_hans: 我爱电气！没有比这更棒的了！哈哈！

# TALK_REST_0126_VAR_00
source: Fire-breathing mouth! I'm really hot!
zh_hans: 吐出火焰！热辣滚烫！

# TALK_REST_0127_VAR_00
source: I'm proud of my huge pincer horns! You don't want to see me cross!
zh_hans: 我为我巨大的钳角感到骄傲！你不会想看我的十字钳！

# TALK_REST_0128_01_VAR_00
source: I'm the Combat Breed![pause=0] I'll...[br]...[br][emote=Worried]I'll...[pause=0] Uh...[pause=0] Gimme a second...
zh_hans: 我是斗战种！[pause=0]我要……[br]……[br][emote=Worried]我要……[pause=0]呃……[pause=0]让我想想……

# TALK_REST_0128_02_VAR_00
source: I'm the Blaze Breed![pause=0] I'll rip apart everything in my way with my blazing horns!
zh_hans: 我是火炽种！[pause=0]我要用炽热的犄角撕碎阻挡我的一切！

# TALK_REST_0128_03_VAR_00
source: I'm the Aqua Breed![pause=0] I'll blast away our foes with high-pressure water from my horns!
zh_hans: 我是水澜种！[pause=0]我犄角的高压水流要击退一切！

# TALK_REST_0128_VAR_00
source: Here I come! Here I charge!
zh_hans: 我来了！猛冲了！

# TALK_REST_0129_VAR_00
source: *splash splash*
zh_hans: 吧嗒吧嗒……

# TALK_REST_0130_VAR_00
source: I have to thrash about! I need to!
zh_hans: 我要碾碎一切！必须要！

# TALK_REST_0131_VAR_00
source: I can go to any part of this world with you... if you need me to.
zh_hans: 如有需要，我愿带你去世界的每一个角落。

# TALK_REST_0132_VAR_00
source: Excuse me... Can I transform into you?[br]Wait! I just changed my mind. Never mind!
zh_hans: 嗯，那个……我可以变成你的样子吗？[br]等等，还是算了吧，别在意！

# TALK_REST_0133_VAR_00
source: I'll do my best! You do, too!
zh_hans: 我会加油的！一起加油吧！

# TALK_REST_0134_VAR_00
source: I have fins and gills, so I can live underwater, too![br]Huh? [pause=0]You didn't need to know that? Oh well...
zh_hans: 我有鳍和鳃，所以在水中也能生活！[br]啊……[pause=0]你不知道啊？好吧……

# TALK_REST_0135_VAR_00
source: My fur stands on end because of the static electricity![br]I'm not trying to act tough or bad or anything like that! Nice to meet ya!
zh_hans: 我的毛发竖起来是因为有静电！[br]绝对不是因为害怕或不良行为什么的……[br]请不要误会我啊！请多关照！

# TALK_REST_0136_VAR_00
source: I have a flame sac in my body. My fur is very warm, too!
zh_hans: 我的身体里有火焰的袋子！连体毛也是热的！

# TALK_REST_0137_VAR_00
source: I fly through cyberspace!
zh_hans: 我要飞去电子空间了！就这么飞去！

# TALK_REST_0138_VAR_00
source: I was revived from an ancient fossil!
zh_hans: 我从古代的化石里复活了！

# TALK_REST_0139_VAR_00
source: The shell on my back has gotten too big. Oh my, it's really heavy!
zh_hans: 我背上的壳太大了，所以感觉很重……

# TALK_REST_0140_VAR_00
source: Please don't flip me over. I can't get back up if you do.
zh_hans: 那个……不要把人家翻过来哦。我自己起不来的。

# TALK_REST_0141_VAR_00
source: Watch me attack with my awesome sickles!
zh_hans: 看我用威力无穷的镰刀发起进攻！
